Repository: ddnnss/puzzle_game
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Вход
zh_hans: 登录

source: Регистрация
zh_hans: 注册

source: Почта
zh_hans: 邮件

source: Пароль
zh_hans: 密码

source: Ник
zh_hans: 缺口

source: Пароль повтор
zh_hans: 密码重播

source: Вы согласны с
zh_hans: 你同意吗

source: политикой конфидициальности
zh_hans: 隐私政策

source: Cтатистика
zh_hans: 游戏统计

source: Правила
zh_hans: 规则

source: О нас
zh_hans: 关于我们

source: Выбор уровня
zh_hans: 等级选择

source: Смена языка
zh_hans: 切换语言

source: Смена темы
zh_hans: 主题变更

source: Выбор игры
zh_hans: 游戏选择

source: Уровень игры
zh_hans: 游戏等级

source: элементов
zh_hans: 元素

source: минут на сбор
zh_hans: 分钟建立

source: на баланс
zh_hans: 平衡

source: Изменить язык
zh_hans: 改变语言

source: Изменить тему
zh_hans: 更换话题

source: Cтатистика игр
zh_hans: 游戏统计

source: Баланс
zh_hans: 平衡

source: Настройки
zh_hans: 设定值

source: Чат поддержки
zh_hans: 支持聊天

source: Выход
zh_hans: 输出量

source: Главная
zh_hans: 家

source: Документы
zh_hans: 文件资料

source: Информация
zh_hans: 信息

source: Вход / Регистрация
zh_hans: 登录注册

source: минуты на сбор
zh_hans: 分钟建立

source: СБРОС
zh_hans: 解决

source: Выберите
zh_hans: 选择

source: Наcтройки
zh_hans: 设定值

source: Дата
zh_hans: 日期

source: Уровень
zh_hans: 水平

source: Картинка
zh_hans: 图片

source: Рейтинг
zh_hans: 评分

source: Результат
zh_hans: 结果

source: Отправить
zh_hans: 提交

source: Возраст
zh_hans: 年龄

source: Образование
zh_hans: 教育

source: Расположение
zh_hans: 位置

source: Пол
zh_hans: 地板

source: Аватар
zh_hans: 头像

source: Обновить профиль
zh_hans: 更新个人信息
